Merhaba. Pardon.
Carter Ford'u arıyorum.
Bana gösterir misiniz?
Umarım kel olan değildir.
Dövmeli olan. Önüne geleni indirir.
Bar Fedaisi
Hadi ama!
Hızlı oldu.
Meşhur Carter Ford'un
üst üste altıncı galibiyeti.
Kim yedinci olmak ister?
Kim ister?
Kazanan hepsini alır millet.
Paranın hepsini alır.
Carter Ford'un altıncı oldu.
Sıra kimde?
Bantlayayım. Avuçlarını ger.
Hayır mı?
- Lanet olası.
- Daha önce yapmış mıydın?
Bir süper kahramanımız var.
Yaklaş! Hadi.
Kim, biliyor musun?
Yok. Olmaz.
O lanet herifle dövüşmem. Asla olmaz!
Asla olmaz. Hayatta olmaz.
Evet, siktir git. Sikimde değil.
O lanet herifle neden dövüşeyim?
Git buradan. Hadi.
Paranı istemiyorum.
- Kim, biliyor musun?
- Hadi.
Her birinizle dövüşürüm. Hepinizle.
Dövüşeceksin!
O lanet herifle dövüşmem.
Siktirip gidebilirsiniz! Siktirin!
Siktirin!
Sen de siktir!
İşte. Paran burada.
- Hayır!
- Kuralları ben koymadım tatlım.
Hey! Dalton.
Nereye gidiyorsun?
Senin yüzünden 500 dolar kaybettim pislik.
Bunu iyice düşündün mü?
Nereye gidiyorsun?
Bıçağını almayacak mısın?
Siktir.
Pardon?
İçeride ufak çaplı
bir dolandırıcılık yaptın.
Tek gereken,
rakibinin kim olduğunu bilmesi,
geçmişini bilmesi ki dövüşmekten korksun.
Çok zekice dostum.
Evet, işe yarıyor.
Bir an seni tanıyamamıştım.
Tanrım.
Ambulans falan lazım mı?
Yok.
İçinde koca bir bıçak var.
Tutar mısın?
Tabii.
Çıkarırsam kanar.
Lanet olsun.
Korkunç bir yara kalacak
ama böylesi daha kolay.
Bunu sık sık yapıyorsun galiba.
Evet.
Sabır ve sonuç odaklı olmak.
Tek gereken bu.
Dinle, bir barım var.
Florida Keys'de.
Bar demek.
Hemingway orada içermiş.
Ernest Hemingway'i bilir misin?
Aferin sana.
Hengâmesi bol bir bar.
Kafa dağıtmaya gelirler.
Ama son günlerde yanlış müşteri çekiyor.
Her gece gelip mekânı dağıtıyorlar.
Polis bir bok yapamıyor.
Tüm korumalarım kaçtı.
Ver.
Ben de dışarıdan yardım almaya
karar verdim.
Bir arkadaş,
Carter Ford diye biriyle konuşmamı önerdi.
Evet, Carter'ın eli ağırdır.
Yok, sen daha iyisin.
İyi para veririm.
Haftada beş bin, bir aylığına.
Kalacak yer de veririm.
Tamamen doluyum. Üzgünüm.
Pardon? 20 binden bahsediyoruz.
Arabana bakılırsa ihtiyacın var gibi.
Arabamı severim.
Burada kazandığından fazlası olmalı.
Burası neyse artık.
Carter'a sor.
En azından numaramı vereyim.
Telefonum yok, yani...
Bir dakika. Bir kâğıda yazacağım,
atalarımızın yaptığı gibi.
Ben Frankie.
Bir düşün.
İyi geceler hanımefendi.
Burası Holiday Inn değil dostum.
Hemen çekiyorum. Çekiyorum.
Hareket edip titriyor.
Calvino, Benjamin'i engelliyor.
30 saniye kaldı.
Bir sol, sol, sağ komboyla
rakibine üstten bir sağ çıkardı.
Ve Benjamin şampiyonu kaldırıp itiyor.
Raundun bitimine 16 saniye kaldı.
Şimdi Calvino geliyor.
Bir sağ... Rakibine indiriyor.
Benjamin sağdan soldan vuruyor.
Calvino'dan sert vuruş.
Rakibine soldan darbe indiriyor.
Ve diziyle vücuduna...
...sağ taraftan. Ardından diziyle...
Belki de çekmem.
WKYZ-FM, Florida Keys, Küba, Havana'nın
bazı kesimleri için 106.4,
açıktaki gemiler için 101.7,
Key West için 96.7.
Gelirken Fred'i gördün mü?
Ne?
Fred'i, köprüdeki ağacı?
Ana köprü değil, yanındaki eski köprü.
Tarihi Yedi Mil Köprüsü?
Yolun tam ortasındaki ağaç.
Gördün mü?
Gördüğümü söyleyemem.
Köprü kapalı. Oradan geçilmiyor ama...
O büyük yaşlı ağaç ortaya çıkıveriyor.
Adı Fred. Ağacın adı.
İlgilenirsen hakkında bir kitap var.
Yerel renklerle ilgili.
Turistler için harika.
Bu arada ben Charlie.
GLASS KİTAPÇISI
Charlie.
Bu kitapçıyı tek başına mı işletiyorsun?
Hayır.
Ama sahiplerinden biriyim.
Seni Glass Key'e getiren ne?
Bir barda çalışmaya geldim.
Barmen misin?
- Hayır.
- Barda başka ne iş yapılır?
Sanırım sahibinin bir sıkıntısı var,
ben de sorununu çözmeye geldim.
Kovboy filmi senaryosu gibi.
"Kasaba halkı magandaları temizlesin diye
bir kahraman gönderir."
Bilir misin?
Charlie, adamı rahat bırak.
Özür dilerim.
Kitaplar, ağaçlar, Fred gibi şeyler
onu heyecanlandırır.
- Ben Stephen.
- Dalton.
Bar'da çalışmaya gelmiş.
- Gerçekten mi?
- Sahibi Frankie...
Bana bir barı olduğunu söyledi
ama adını söylemedi.
Adı Bar.
Yani adı bu mu?
Hayır. Yani evet.
Öyle sayılır.
Adı Bar.
Otoyolun yukarısında,
son 77 mil işaretini geçince.
Kitap için teşekkürler ama bütçem kısıtlı.
Hayır. Lütfen sende kalsın.
Bizden.
Teşekkürler.
Glass Key'e hoş geldin.
Sağ ol Stephen.
Olamaz. Tanrım... Her seferinde. Her...
- Rahatsız mı ediyor?
- Bedava içki istiyor.
Tamam. Bu son, gerçekten.
- Bu kadar.
- Sağ ol.
- Son bir tane.
- Son.
Bedavaya başka yok. Yemin ederim.
- Bu serseri...
- 17 yaşındayım.
Tamam.
Sade kahve alabilir miyim?
Kahve satmıyoruz. Üzgünüm.
Ne içiyorsun?
Küba kahvesi.
Peki.
Aynı şey değil. Evet.
Ondan alayım.
Tabii ki. Olur.
Hey.
Kim olduğunu biliyorum.
Elwood Dalton.
Büyük hayranınım.
Ne yapıyorsun?
Rahat ol dostum.
Hep rahatım ki.
Al bakalım.
Teşekkürler.
Vay be.
Evet.
Çok hoşuma gitti.
Güzel.
Güzel yermiş.
Huzurlu.
Kör olman gerekmez...
Siktir git orospu çocuğu!
Sen siktir git, seni...
Ya da pes etmeye kalkma
Tüm zorlukları ve sıkıntıları gör...
Siktir!
Tüm bunları yapabilirsen
Hey
Kral olmana gerek yok...
Hey!
Siktir git dostum. Siktir git.
- Hey.
- Siktir git!
Siktirip gidiyorsun dostum. Siktir git.
Doğruyla yanlışı ayırt etmek için
Bir gün "gel" diyen bir ses duyduğunda
Nereye kaçacaksın?
Kurtulmak için kayaya çıkacaksın
Kimse olmayacak...
Belinde tabancanla
Yolda yürürken...
Taziye evi mi burası?
Hey.
Dört numarayı temizleyin.
Siktir git dostum.
Hey, pislik. Yeterince oynadın.
Ben de oynayayım.
Hey.
- Bıraksana. Bırak!
- Bir içki ver.
Hey! Hadi ama! Sakin!
Billy.
Aptal mısın?
- Kes.
- Hiç öğrenmedin, değil mi?
Seni döveceğiz.
Öğrenemedin mi?
- Gözün mü morarsın?
- Yok.
Hemen morartabilirim.
- Billy, değil mi?
- Evet.
Susamış müşteriler seni bekliyor.
- Beylerle ben ilgilenirim.
- Peki.
Sen de kimsin Bay Pişmiş Kelle?
Bay Pişmiş Kelle mi?
Evet. Geldiğimden beri
aptal aptal sırıtıyorsun.
Mutlu musun?
Aptal mısın?
Yoksa yüzüne çok mu yumruk yedin?
Galiba yumruktan.
Dışarıda biraz konuşabilir miyiz?
Yok.
İşlerim var.
Bir tane daha.
Dışarıdaki motorlar sizin, değil mi?
Evet. Benimki sağdaki kırmızı.
- Dur. Nasıl ya?
- Bir dakika.
Hey, pislik!
Dur bakalım.
Senden ve arkadaşlarından
tesisten ayrılmanızı rica etmek için
saygılı bir şekilde
dışarı çıkmanızı istedim.
Gideceğiz.
- Seni geberttikten sonra.
- Tabii.
Başlamadan önce sorayım, sigortan var mı?
Ne?
Sağlık sigortan var mı? Kapsamı iyi mi?
Dişçiyi kapsıyor mu?
Benim ihtiyacım olmayacak.
Peki.
- Tabii. Frankie, baksana.
- Evet?
- Yakınlarda hastane var mı?
- Kimin umurunda?
- Kapa çeneni ve dövüş pislik!
- Yakınlarda hastane var mı?
Çok mu uzakta, yakın mı?
25 dakika uzaklıktadır.
Trafiğe bağlı, bir de saate.
- Moe, kapa çeneni!
- Tabii.
Hey, adın ne?
- Dell.
- Dell, bunu yapmak zorunda değilsin.
Tüm arkadaşlarının önünde
kaybetmene gerek yok.
"Önünde" mi?
İzlemeye gelmediler.
- Bu hiç adil değil.
- Hayat adil değil.
- Siktir.
- Tokat attım.
- İyi misin?
- Ne...
Nasıl ya?
Lanet olsun!
- Hadi, acıma.
- Hadi Dell!
Hadi Dell! Siktir!
Berabere diyelim.
"Berabere" de ne?
Kazanmak gibi bir şey.
- Kazanmam gibi?
- Eşitlik Dell.
İkimiz de kazanırız.
Siktir git!
Siktir.
Seni geberteceğim!
Ha siktir.
Yapma. O kadar kötü değil.
Sanırım kolumu kırdın.
Kesinlikle kolunu kırdım.
Neyse ki hastane 20 dakika uzakta.
25 demiştim.
Of, motora böyle binemem. Siktir.
- Frankie?
- Evet.
- Araban var mı, ödünç verir misin?
- Var ama onlara vermem.
Yapma. Tıbbi yardım gerekiyor.
Öyle mi? Umurumda değil.
Seni dava edeceğim.
Kasis.
Siktir.
Muhtemelen beyin sarsıntısı geçirdi
ve dizi incindi, muhtemelen çıkık.
Bir de şey... Şu...
Bıraktığın için sağ ol.
Arkadaşı mısınız?
Hayır, kolunu kıran kişiyim.
Hey.
Sen gitmeden
yeni hastalar için teşekkür etmek istedim.
Bir şey değil.
Acil servisimin sorumsuz aptallarla
dolu olmasını seviyorum.
Bu şekilde, acil durumu olan
normal insanların gidecek yeri kalmaz.
Ama bu umursadığın bir şey değil.
Eğlencesine insan inciten,
öfkeli bir denyosun.
"Denyo" mu?
Aslında para için insan incitirim.
Daha mı iyi yani?
Sanırım değil. Sadece açıkladım.
Senin gibiler gelince
polisi aramalıyım normalde.
Kesinlikle aramalısın.
Buralarda öfkeli denyoları
umursadıklarını sanmam.
Kanaman var.
Siktir.
Yok, sorun değil.
Bakayım.
Tamam.
Demek dövüş seviyorsun?
Hiç kazanır mısın?
Dövüşün kazananı olmaz.
O zaman niye dövüşüyorsun?
Enfeksiyon kapmamış ama dikiş şart.
Yok. Sağ ol.
- Niye?
- Benim hatam. Bedelini öderim.
Peki.
İzin var mı?
- Sefaleksin.
- Hayır, ağrı kesici istemiyorum.
Antibiyotik. Kutuyu bitir.
Doktor, sağ ol.
Rahatsızlık için özür dilerim.
Ekibime söyle.
Bu gece onlar fazladan çalışacak.
Ne yontuyorsun?
Sopa.
Evet ama ne olacak?
Daha küçük bir sopa.
O mu?
İyi geceler efendim.
Zahmet verdim, tekrar özür dilerim.
Sağ olun.
Evet, o.
Adam bu.
Her teknikten biraz var.
Krav Maga, Judo, Jujitsu, tokat falan.
Bu neydi? Subak mı?
Selam delikanlı.
Al bakalım. Bir haftalık maaşın.
İstediğin gibi nakit.
Teşekkürler.
Bir şey değil. Sağ ol.
Güzel bir yerin var Frankie.
Tabii ki güzel.
Şuraya baksana.
Burada özel biriyle
içki içtiğini hayal etsene.
Burada evlenilir bile.
Boşanılır da.
Sonra geri gelip efkâr dağıtılır.
Hayat böyle bir döngü.
- Harika pazarladın.
- Evet.
Glass Key eskisi gibi değil, biliyorum.
Ama...
Bence burası çok özel bir yer olabilir.
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Buranın adı niye Bar?
- Nasıl yani?
- Özel bir adı olması gerekmez mi?
Esprisi orada.
Burası bir bar.
Adı da dümdüz "Bar." Anladın mı?
Yine de anlamadım.
Bilemem.
Amcamın eşsiz bir mizah anlayışı vardı.
Kasabada sevimli bir otel var.
Kasabadaki tek otel
ama neyse ki sevimli bir yer.
Marinada satılık bir tekne gördüm.
Gidip bakayım diyorum.
Şu eski kayık mı?
Zar zor yüzüyor.
- Biliyor musun?
- Evet, biliyorum. Benim.
Barla birlikte aldım.
Orada kalabilirsin
ama şnorkelle uyu bence.
- Tamam.
- Timsaha da dikkat et.
- Neye?
- Şaka değil.
- Geçen yıl Shantsie'yi öldürdü.
- Kimi?
Liman başkanının köpeğini.
Ayrıca dikkat...
Teknenin adını da amcam koydu.
TEKNE
Frankie'nin buraya getirmek için
kandırdığı zavallı sen misin?
Evet, benim.
Pekâlâ,
timsaha dikkat etsen iyi olur.
Dünya orta sıklet şampiyonasına
hepiniz hoş geldiniz!
İlk olarak rakibi
Elwood Dalton!
Hey, Dalton.
Dalton.
Kapı zili yok.
Muhtemelen tekne olduğu için.
Bir şeyler giyeyim.
Dert etme.
Erkek kardeşlerim var.
Kahvaltı edemezsin diye düşündüm
ve sana biraz yemek getirdim.
Yaptıkların hoşuma gitti.
Yerleşmene yardım edeyim mi?
Yok, sadece bu çantam var.
Tamam.
Bakalım. Tostadamız var.
Kahvaltılık burrito var.
Bir de empanada.
- Teşekkürler.
- Ne demek.
Baksana.
Senin gibi birçok koruma geldi geçti.
Arthur vardı.
Sonra Bennett ve Chris vardı.
Bir süre kalır sanmıştım ama...
Donanmadaymış, iriydi.
Ama aptalın tekiydi.
İki gün dayanamadı.
Sonra ben de gidecektim
ama işte buradasın.
Umarım farklısındır.
Belki daha iyi olur.
Yemek için sağ ol.
Günaydın Dalton.
Günaydın.
Selam Dalton.
N'aber?
Selam Charlie.
Selam.
Senin için ne yapabilirim ortak?
Buralarda kullanabileceğim
bir bilgisayar var mı acaba?
Şu tarafta.
Yalan değil, Ağaç Fred'i
geri getirdin diye korktum.
Neden getireyim?
Key'in altı parmaklı kedilerini
nereden öğrenirim sonra?
İyi dedin.
İyi haberlerim var.
Hayat hikâyeni öğrendim.
İyi haber mi bilmiyorum ama...
Martin Holly'den Double X'te Ölüm.
1950'lerden kalma vahşi batı kitabı.
Tabii. Vahşi batı.
"Cesur Wade Waco, adalete teslim
edemeyeceği bir alçakla hiç karşılaşmadı.
Ama yine de Wade,
Double X'e hiç adım atmamıştı,
hışırtılar, hileler, soygunlar
ve cinayetlerle dolu bara."
Cesursun, değil mi?
Bunu sana söyleyemem.
Dört tane sıfır.
Tamam.
Oldu mu?
Evet.
- Geri getir şunları!
- Kapa çeneni!
Bıktım artık!
- Kapa çeneni.
- Ya geri getir ya da öde!
İçeri geri dön!
- Bir tane daha mı?
- Ne yapacaksın?
İçeri geri dön!
- Hey!
- Ne var?
Defolun gidin buradan!
Hemen.
Hadi. Gidin.
Siktir.
- Tamam. Onu gördüm.
- Siktir git.
Sopayla ne yapıyorsun?
Şu pisliklerden nefret ediyorum.
Baban nerede?
Diğer işinde.
Kitap satarak geçinmek biraz zor.
Öyle.
Kitapçı açmak aslında annemin fikriydi.
Nerede peki?
Geçen sene öldü.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Olur böyle şeyler.
Ama burada hep güzel günlerde olur.
- İşe yarar mı?
- Tamam, hallederim.
İşte geldi.
Denizde ilk gecen nasıldı?
Sanırım hoşuma gitti.
Ama bazı garip rüyalar gördüm.
Tekne rüyaları.
Okyanus sallantısından.
Tüm uyku düzenini bozar, gerçekten.
- Eğlenceli.
- Evet.
Görüşürüz Frankie.
- Selam Dalton.
- Güle güle Carl.
- Frankie?
- Evet.
Kasaba toplantısı falan mı vardı?
Herkes adımı nereden biliyor?
Evet.
Burada işler böyle yürür dostum.
Burası dedikoducu bir ada.
Bay B, pardon, geciktik.
Sorun yok. İyi ki geldiniz.
Eğer geldiyseniz
başka yerde işi mahvetmiyorsunuz demektir.
Hadi bitirelim şu işi.
Tıraşım yarım kaldı.
Yanaşana kadar
tıraşınızı erteleseniz iyi olur.
- Hava sert.
- Rahat ol.
Kaptan yolculuğun
sorunsuz geçeceğini söyledi.
- Sorunsuz mu?
- Evet efendim!
Sorunsuz.
Ayrıca neden umursuyorsun ki?
Doğru.
Neyse, ne duyduğunuzu bilmiyorum.
Ama hepiniz bir avuç ödleksiniz.
Fedainin tekinden korkuyorsunuz.
Duyduğum bu.
Aslında efendim, Dell'di.
Nasıl halledeceğini bilmiyordu.
O zaman şu dâhi Dell'le konuşayım.
Konuşamazsınız.
Niyeymiş o?
Hâlâ hastanede.
Beyin sarsıntısı geçirmiş.
Orospu çocuğu!
- Özür dilerim.
- Sorun değil.
Tamam. Bileğini biraz gevşet, tamam mı?
- Ne dersin? Harika.
- Tamam.
Devam et bakalım.
Birisi bana bu aptal herifleri
işe almanın kimin fikri olduğunu
söyleyebilir ya da hatırlatabilir mi?
Sizin, patron.
Olay da bu ya!
Bu işi çoktan bitirmiş olmalıydınız.
Bence onları hâlâ korkutabiliriz.
Sen... Ne dedim ben sana?
Gevşet, demedim mi?
Eller gevşek olsun.
Anlıyorum, biraz sarsılıyor
ama bileğini gevşet.
Tek yapman gereken bu. Yavaş.
Tamam mı?
Sen, bana şu fedaiden bahset.
Şey...
Bilmem ki. Biraz tuhaf bir tip.
"Tuhaf" derken?
Şöyle...
Biraz şey...
Mister Rogers gibi iyi, hoş adam
ama sonra birden çılgına dönüyor.
Eşek sudan gelene kadar dövüyor.
Sahiden ilginç bir herif.
Harika bir analizdi.
Sam, şu aptalları denize at.
Belki bize Bar'ı
neden yıkmak istediğinizi söyleseniz?
Harika fikir!
Seni tüm iş anlaşmalarıma dâhil edeyim.
Defolun gidin buradan, eve gidin.
Kendinize iyi bakın.
Haberleşiriz.
Belki babanı da dâhil etmeliyiz.
Kaptan, seninle biraz konuşabilir miyim?
CANLI
PERŞEMBEDEN CUMAYA
Şu anda bardayız, biliyorum
ama sizi kiliseye götürebilir miyim?
Güneyli kadınlara şükürler olsun
Hemi motorları, çıtır tavuk
Doğu Atlanta'ya şükürler...
Hey, bu ne biçim müzik böyle?
Hey! Doğru düzgün şarkılar çalın.
İnin şuradan... Sahneden inin!
Lanet olası bir lise grubu mu bu?
İnin şu sahneden!
Derdin ne dostum?
Otur, seni sarhoş yavşak.
Oturmazsam ne olur? İşine bak sen!
Ne boktan müzik.
Kırmızılının bıçağı var.
Senden korkmuyorum.
- Otursana.
- Hayır.
- Sen halleder misin?
- Hayır, otur bakalım.
Ben mi?
Senden korkmuyorum.
- Çekilsene.
- Siktir git.
Siktirip gitsene orospu çocuğu!
Bıçağı çıkardığında
geriye büyük bir adım at
ve suratına patlat.
Yapabilirsin.
Tamam.
Hey!
Siktirip gidiyorsun dostum.
Bu işe burnunu sokma!
Şimdi ne olacak?
Ne var?
Ha siktir.
Adi herif!
Siktir!
Billy, sandalye.
İçeriye bıçak sokmuşsun. Hiç olmadı.
- Billy.
- Lanet olsun dostum! Kolum!
Al bakalım.
Sakin ol ahbap.
Sakin ol biraz.
Bunu bir daha sakın yapma.
Bırak lan beni.
Siktir git buradan dostum!
Siktir git buradan.
Ne oluyor dostum?
- Sizi mahvederim!
- Siktir!
Bu işte çok iyiyim.
Doğuştan yeteneklisin.
Dizlerinden güç alacaksın.
Dizlerimden güç alacağım.
Bilardo masası, yeşilli olan.
Hey, çekil. Çekil lan.
Bunu yapabilmesi iyi bir şey.
Çünkü berbat bir barmen.
Rahatlayın millet.
Bunu sakın yapma.
Sen Reef'sin, değil mi?
Evet.
Geçen gün Billy'ye hızla destek çıktın.
Evet, zorbaları sevmem, o yüzden...
Eklemlerindekiler yara mı?
Eski alışkanlıklar.
Kolejde boks yapardım.
Hâlâ devam mı?
Arada sırada.
Niye?
Dün gece kafayı buldum
- Bırak lan beni.
- Dostum!
Bir şişe cinle
Dün gece
Kafayı buldum
Bir şişe cinle
Hanımlar. İnin masadan.
İyi hissediyorum
İyi hissediyorum, biliyorsun
Dostum.
Ne yapıyorsun?
Bir şişe viskiyle
Kalk!
Dün gece
Kafayı buldum
Bir şişe viskiyle
Ama iyi hissediyorum
İyi hissediyorum
Julius!
Hey, haklıymışsın.
Çok iyi geldi.
Evet ama unutma, dizlerden güç al.
- Tabii.
- Daima dizlerden güç al.
Merhaba?
Hey! Bir tane yolluk.
Bence şu an yollar bile sarhoş.
- Ne?
- Taksi gelecek.
- Hayır.
- Evet.
Böö!
Hey! Siktir, hayır!
Sadece bir tane.
Ne oldu?
Tekrar merhaba.
"Tekrar" mı?
Yok.
Hiç tanışmadık.
Tamam, adımına dikkat et.
Bunları sabah alırsın Jim.
Görüşürüz Dalton.
Tartıya çıkan ilk dövüşçü.
Rakibine meydan okuyan Elwood Dalton!
Bu herif beni güldürüyor.
Çünkü resmen şaka gibi.
- Siktir git!
- Ufak bir şaplak.
Bittin sen. Bittin oğlum sen.
Lanet olası tekne rüyaları.
FLORIDA KEYS'İN TARİHİ
AĞAÇ FRED
Teşekkürler.
Kimler gelmiş.
Ben. Keys'in
en iyi kabuk çorbası buradaymış.
Kabuk.
Efendim?
Kabuk değil, kabuklu.
Saç kesimin güzelmiş Ellie. Sana gitmiş.
Siktir git Frank.
Apandisitten ölmene izin vermeliydim.
Kuaförüm.
Artık kendim kesiyorum.
Burada insanlar biraz agresif görünüyor.
Dinle, seni uyarmalıyım.
Glass Key'de büyüdüm.
İnsanlar burada
işleri farklı şekilde halleder.
Sadakat ve aile bağları derindir.
Polisler bile bazen
gerektiği kadar yardımcı olmaz.
Yanlış kişilere çatarsan
yaralanabilirsin ya da daha kötüsü.
Hiçbiri Ağaç Fred kitabımda yazmıyor.
Emin misin?
Hepsini okudun mu?
Deniz kabukları inci üretir ya?
Evet.
- Süslü sarmalları...
- Kabukların.
Evet, bunu herkes bilir.
Her 15.000 kabuktan biri
pembe inci üretir.
Ne kadar romantik.
Deniz kabuğu değilsen.
Çünkü aslında olan şey şudur,
kabuğunun içinde biraz kum olur,
bu da aşırı tahrişe neden olur.
"Aşırı tahriş" güzel bir şeye yol açıyor.
Nasıl romantik olmasın ki?
Kabuklu çorbanın tadını çıkar.
Saçını sevdim.
İyi kesmişsin.
Siktir et Frank'i.
Hayat çok kısa
Bu yüzden sahip olduğun kişi sev
Çünkü ezilebilir
Ya da vurulabilirsin.
Sakın trip atma
Sadece içimi döktüm
Kurşun geçirmez yelek olmadan
Vermedim hiç savaş
Küçük bir örnek
Bir tüyo benden
Tüm paranı al
Hayrına bağışla
İçimde aşk var
Ulaşacağım bir yerde
Ve Jelly tarzı
dosdoğru New Orleans'tan
Hepsi sana dönüyor
Hak ettiğini mutlaka alırsın
Dene ve gör
Hak ettiğini alırsın mutlaka
İçimde aşk var
İsyana gerek yok
Dans ateşlendiğinde anlarsın
Bu benim amcam.
Şaka yapıyorum, amcam şu.
- Komik olan mı?
- Evet. Adamı hiç anlamadım.
Ama artık büyüdüğüm için
galiba onu daha çok takdir ediyorum.
Sert bir piçti, biliyor musun?
İşi de bunu gerektirmiş.
1960'larda güneyde bu yeri açmak.
Adamın hiç şakası yokmuş.
Ona layık olmak istiyorum.
Hey. Bırakayım mı?
Hayır, iyi geceler Laura. Yürüyeceğim.
Lanet olsun Dell!
- Sus. Kapa çeneni!
- Kamyonetim!
Hadi. İn şu kamyonetten.
Başlarım böyle işe! Süremiyorum. Hadi!
Olamaz!
Kamyonet umurumda değil.
Tam bir baş belasısın.
Tamam.
Bu gecenin bir kaza gibi
görünmesini umuyordum.
Sarhoş sürücülere az soru sorarlar.
Ama...
Seni vuracağım.
Bir şey sorabilir miyim?
Bu telaş niye?
Ben sıradan bir adamım.
Konu sen değilsin, Bar.
Hadi ama dostum.
Siktir!
- Beni öldürecek misin?
- Neden öldüreyim?
Bu çok aptalcaydı.
Hemen oraya geliyorum...
Lanet olsun!
- Siktir!
- Dayan.
Dayan! Tuttum seni.
Tuttum seni.
- Siktir!
- Dayan.
ŞERİF
MONROE BÖLGESİ
Cesedini bulamazlar.
Timsahlar saklar.
Bilmiyordum.
Shantsie'de de kimse inanmadı bana.
Köpeğim.
Lanet timsah onu da aldı.
Hey, bu göt senden ne istiyordu ki?
İşine burnumu sokmuş olmalıyım.
Öyle mi? Bu adamın işi ne?
Bilmem ki.
Uyuşturucu falandır.
Burada sadece bunlar var.
Sence buraya neden Keys diyorlar?
Bar'ın arkasına tekneyle teslimat ve...
- Hayır, bu...
- Yakınlaşıyor mu?
Hayır.
- Nasıl yapılıyor ki?
- Yakınlaştıralım mı?
Pekâlâ, işte. Yakınlaştırdım.
Ama Glass Keys burada.
Tamam, bir dakika.
Burası arka iskele, değil mi?
Bar'ın iskelesi?
Yani tekneyle teslimat yapmak istersen...
Şansın yaver gitmez.
Neden?
Resifler yüzünden.
Bar'ın yanı yeterince derin değil.
Tekneler karaya oturur.
Pekâlâ, teslimat alamıyorsunuz
ve otoyola yakın.
Yani mahremiyet yok.
Kulağa daha çok
sıradan bir kovboy filmi yerine
gizemli bir kovboy filmi gibi geliyor.
Evet, öyle sayılır.
Hey!
İyi bir kitapçı mı?
Evet. Severim.
O kızla orada
harika vakit geçiriyor gibiydiniz.
Hey.
Hey!
Arabaya bin.
Patron seninle konuşmak istiyor.
- Patronun kim?
- Brandt.
Brandt mi?
Evet, Ben Brandt.
Ve bekliyor.
Binecek misin, binmeyecek misin?
- Hiç sanmıyorum.
- Hey, dursana!
Silahım olduğunu gördün, değil mi?
Evet, bana göstermekle
çok büyük şeyler kanıtladın.
Tamam, bin şu lanet arabaya.
İşlerin yürüyüşünü anlamıyorsun, değil mi?
Evet, anlıyorum.
Ama kemerinde bir silah var.
O kadar da korkutucu değil.
Ne diyorsun lan sen?
İşaret ve orta parmağını kırarsam
o silahı tutamazsın.
Ateş etmen mümkün olmaz.
O kadar da büyük bir tehdit değil.
Sikerler.
Orospu çocuğu!
Siktir!
Seni ibne, orospu çocuğu!
Lanet parmağımı kırdın!
Şimdi anladın mı? Çok acır.
Piyanist falan değilsin, değil mi?
- Siktir git.
- Sende de silah yoktur.
Sanırım arabada unuttum.
Patronuna söyle,
konuşacaksa Bar'da çalışıyorum
ve her gece oradayım.
- Siktir!
- Tamam.
Arkadaşının doktora ihtiyacı olacak.
Ama iyi haber şu ki bir hastane var.
Sadece 25 dakika uzaklıkta.
- Selam millet.
- Selam Frankie.
Lanet olsun, ödümü patlattın.
Niyetim de buydu zaten.
Dell olayını duydum.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Dinle, Dell pisliğin tekiydi.
Tamam mı?
Arkadaşlarıyla bize aylarca çektirdi.
Öldüğü için mutlu olamayız, evet.
Mutlu olmam da büyük bir sorun.
Ve üstünde çalışacağım.
Ama...
Bilmem ki.
Neden Bar'a
bu kadar takıldı, hiç anlamadım.
Nasıl yani?
Az önce burayı aylarca
terörize ettiğini söyledin.
Siktir. Bilmiyorum.
Bazıları bölgesini sahipleniyor.
Kim bilir neden yapıyorlar.
Ama yerinde olsam pek anlam çıkarmazdım.
Sence önemli değil mi?
Şöyle düşün. Umarım uykun kaçmamıştır.
Aslında biraz kaçtı.
Parmaklarına ne oldu?
Fedai kırdı.
Parmaklarını mı kırdı?
Evet, silahımı alırken.
Tamam.
Harika.
En azından timsah seni yememiş.
Sence komik mi?
Komik mi buluyorsun? Ben bulmuyorum.
Bırak o şeyi. Çok pahalı.
Bu siktiğimin fedaisi
hayallerimin önünde duruyor.
Beni öldürüyor lan.
Ve sen gülerken
tüm emeklerim boşa gitti.
BABAM
Merhaba. Bu ödemeli arama...
Evet de bok kafa.
Florida Ceza İnfaz
Kurumundan bir mahkûm.
Bu görüşme kayıt altına alınacaktır.
Ödemeyi kabul ediyorsanız "evet" deyin.
Telefonumu getir.
Merhaba. Bu ödemeli arama
Florida Ceza İnfaz...
- Kurumundan...
- Evet.
Knox. Gerald Brandt. Neredesin?
Giysi alışverişi.
Neden umurunda ki?
Florida'da ciddi bir sorunum var.
Beklesene.
Evet, ne lazımdı?
- Oğlum işleri mahvediyor.
- Evet.
- Yardımın gerek.
- Peki. Hemen geliyorum.
Selam.
Güzel tekne.
Eski sevgilimin.
Yedek anahtarının yerini biliyorum.
Şaka yaptım. Kullanmama izin veriyor.
Kendisi polis.
Cesur musundur?
Nereye gidiyoruz?
Geldik.
Okyanusun ortasına mı?
Bir şeye ihtiyacın...
Hadi.
Bekle bir...
Hadi, soğutucuyu al.
Pekâlâ.
O adamın cesedini bulamayacaklar.
Timsahlar yemeklerini saklar.
Bunu size anaokulunda mı öğretiyorlar?
Aynen.
Bu yüzden seni uyardım.
Belli ki birinin kuyruğuna bastın.
Brandt adında birinin.
Kim söyledi?
Neden?
Tanıyor musun?
Florida'nın köklü ailelerinden.
Glass Key'i onlar inşa etti.
Sen nerelisin?
Ben mi?
Montana.
Montana'nın neresinden?
Missoula.
- Güzel bir yer mi?
- Bence geri dönsek iyi olur.
Daha yeni geldik.
Geri dönelim.
Sadece basit sorular soruyordum.
Etraflıca düşünmemiştim.
Randevuya çıktığımızı bilmiyordum.
Senin derdin ne?
Sen iyi bir insansın.
Beni tanımak istemezsin.
Bana ne isteyeceğimi söyleme.
Sence burada internetimiz yok mudur?
Olanları biliyorum.
Ve bu bir randevu, biliyorsun.
Şu motosikletleri yoluma kim koydu?
Sen de kimsin lan?
Tanrıya şükür.
Sandviç, açlıktan ölüyorum.
Tanrım. Tüm motosikletleri devirmiş.
Artık büyük bir sorunun var ahbap.
Yapma ya!
Öncelikle, üç sandviçten fazlasına
ihtiyacım var.
Konuşmam bitmemişti.
Aslında orada yanılıyorsun evlat.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Yanaş.
Ne bok yiyorsun?
Selam Bay Brandt. Hamak asıyordum.
Burası babamın evi.
Lanet bir Airbnb değil.
- Ama "Tadını çıkarın." dediniz.
- Demedim.
- Dediniz. Teknede.
- Dediysem de ciddi değildim.
Tamam.
Aptal arkadaşların nerede?
Yemek yapmaya gittiler.
Acıkmışsınızdır diye.
Temizleyin şu pisliği! Kim bu insanlar?
Gidin buradan!
Pardon, sen kimdin?
Selam.
Sana bir mesajım var.
Babandan geldi.
Babamdan bir mesaj mı?
Mesaj da neymiş?
Bam.
Jerry'nin oğlu Ben misin sen?
Eşyalarımı buraya koyacağım.
Şuradaki büyük yatak odası da benim.
Neden bahsediyorsun?
Kimsin sen?
Baban işleri mahvettiğini söylüyor.
Yardım etmemi istedi.
Babam nereden bilecek?
Hapishanede, bir hücrede çürüyor.
Saçmalama. Babanın her yerde kulağı var.
Yardımına ihtiyacım olmadığını
babama söyleyebilirsin.
Her şey kontrolüm altında.
Hayır, değil.
Evet. Adamlarım bu son sorunu hallediyor
- ve her şey...
- Sen öyle diyorsan.
- Nerede şu göt fedai?
- Peki.
Biraz durabilir miyiz?
Kasaba meydanının ortasında
gidip bu adamı vuramazsın.
Anlıyorsun, değil mi?
Bu çok hassas bir durum.
Eğer bu adamı öldüreceksek şey olmalı...
"Eğer" mi?
Çoktan öldü bile.
Knox dâhil oldu mu iş biter bebeğim.
Önemli olan ne zaman olduğu.
Evet. Haklısın. Eminim.
Muhteşem olduğuna eminim.
Harika.
Bunu bir kez daha kolay yoldan yapacağım.
- Olur mu?
- Sen işine bak.
Sağ ol. Sonra ortalığı yakar kavurursun.
- Dostum benim.
- Harika.
- Harika dostum.
- Evet.
Kim bu lanet...
Daha sonra görüşürüz.
Yaşadığın yeri biliyorum.
Bay Dalton.
Evet?
Geçen geceyle ilgili birkaç sorumuz var.
Bizimle gelmeniz gerek.
Elbette.
Neden olmasın?
Bu o mu?
Elwood P. Dalton.
Elwood mu?
Çoğu bana Dalton der efendim.
Bana da Taşaklı derler.
Bunu yapmayacağım.
İsmin bana
bir Johnny Cash şarkısını hatırlattı.
Ya? Hangisini?
A Boy Named Sue.
Babası oğluna kız ismi vermiş,
bu yüzden sert biri olmuş.
Sen de sert misin?
Yardımcınız söyledi, sorularınız varmış.
Dinle Elwood.
Ben tüm Monroe Bölgesi şerifiyim.
Ama Glass Key özeldir.
Niye, biliyor musun?
Kafam karıştı efendim.
Çocuklarım burada büyüdü.
Artık burada yaşayan herkes aile gibi,
anlıyor musun?
Glass Key'i seviyor musunuz?
Buradan gidersen sevinirim dostum.
Dostum olmak istemezsiniz.
Bu durumda
bunu halletmenin birkaç yolu var.
Seni tutuklayabilirim.
Ne için peki?
Fark etmez.
Evrakları kaybedip sonra bir gün buluruz.
Büyük ihtimalle avluda bıçaklandığın gün.
Bu şekilde ironik olur.
İyi bir şarkı olur.
Elwood pek kafiyeli değil
ama eğer akılda kalıcı bir melodiyse...
Arabadan indirin şunu!
İn şu lanet arabadan!
- Tamam. Peki.
- İn, dedim!
Canına mı susadın?
Ne halt ettiğini sanıyorsun sen?
Hadi Dalton.
O benim babam.
Annem ölünce Keys'den taşındım,
adımı değiştirip
onun kızlık soyadını aldım.
Neden geri döndüm, bilmiyorum.
Şu bahsettiğiniz adam, Ben Brandt.
Babası Gerald Brandt.
Babam onun için çalışırdı.
Glass Key'e çok yatırım yaptı.
Tur yapan kiralık tekne filosu vardı.
Bir de uyuşturucu işi.
Ta ki gidene kadar.
Şu an hapiste.
Ve sanırım babam artık
lanet oğlu için çalışıyor.
Glass Key'den gitmelisin.
Aslında biraz üzücü.
Eminim ki eskiden güzel bir kasabaydı.
Güzel kasabalar abartılır.
Burada ne kadar hasar vermemiz gerekiyor?
Mesajı aldığından emin olacak kadar.
Charlie, arka taraftan çık. Çabuk.
Arkadan çık!
Şehre gideceğim
Bir bar bulacağım
Güneş doğana dek
İçecek, içeceğim
Bebeğim
Tüm paramı
Müzik kutusu şarkılarına harcayacağım
Tüm gece dans edeceğim bebeğim
Bebeğim
Şarkılarım senin
Ne yapacağımı bilmiyorum bebeğim
Benim
Bebeğim...
- Hey, neler oluyor?
- Selam.
Ellie iki kez aradı.
Gelirsen ona mesaj atmamı söyledi.
Ayrıca geç kaldın, bu bir ilk.
Şerifle ufak bir anlaşmazlık yaşadık.
Anlaşmazlık mı?
Neden bahsediyoruz?
Evet, neden bahsediyoruz?
Ona ne söyleyeceğini merak ediyorum.
Selam Laura.
Sek votka alabilir miyim lütfen?
Tabii.
Adım Ben Brandt.
Sen de Dalton olmalısın.
Tahmin edeyim, sıra sende.
- Sıra mı?
- Beni tehdit etme sırası.
Kasabadan gitmem için.
Dostun Taşaklı gibi.
Hayır.
Tehdit edilemeyeceğin izlenimine kapıldım.
Keşke edilebilsen ama...
Para işe yarasaydı rüşvet bile verirdim.
Öyle mi? Ne kadar?
Komiksin.
Senin gibi bir yabancı
burada ne yaptığını sanıyor,
çok merak ediyorum.
Bilmem ki Ben.
Hangimizin burada ne işi var ki?
Ben buraya aitim, biliyorsun.
Bu şehri ben inşa ettim.
Babam büyümesine yardım etti.
Okullar, parklar,
asfaltlı sokaklar falan yaptı.
Hapse girmeden önceydi galiba.
Karışık bir hikâye.
Ama buraya
ailemin geçmişini konuşmaya gelmedim.
Aslında bir sorum var.
Bunu YouTube'dan kaldırıp duruyorlar
ama buldum.
İnternet işte, bilirsin.
Ve sürekli seyrediyorum.
Anlamadığım tek bir şey var.
Şu adamla dövüşüyorsun.
Arkadaşın, değil mi?
Öyle duydum.
Arkadaşınken bu oluyor.
Evet, işi bitmiş.
Herkes böyle der.
Sağ ol.
İşte şimdi.
Bam!
Son vuruşu görüyor musun? İşte bu.
Bence bu sebep oldu.
Kesinlikle o sebep oldu.
Aynen.
Sanırım sorum şu...
Neden?
Bu sadece rekabetçi bir şey olamaz.
Dövüşü kazanmışsın zaten.
Geri çekilebilirsin.
Ama çekilmiyorsun.
Yumruklamaya devam ediyorsun.
Niye?
Neden durmuyorsun?
Sana iyi geceler.
Canını acıtabileceğin kadar acıt.
Mekânı yakın gitsin.
Güzel takım.
Paskalya pezevengi gibisin.
Zevkin çok kötüydü.
Sağ ol. Markası Cleopini, Frankie.
Diktirmek için İtalya'ya gittim.
Köpek boku gibi görünmek için
uzun bir yol.
Barıma niye geldin?
- Seni hiç ilgilendirmez.
- Barımda ne yapıyorsun?
- Ne istersem onu.
- Gerçekten mi?
Pekâlâ beyler. Gidelim.
- Çekil şu camın önünden.
- Siktir git!
Uzun zamandır gece kulübüne gitmedim.
Hadi.
Hadi çocuklar.
Tam düşündüğüm gibi.
Bu bar benim.
Selam millet.
Çılgın bir gece geçiriyorsunuz gibi!
Selam güzelim.
- Ben Knox, dans edelim.
- Selam.
O benim kız arkadaşım dostum.
Ne yapıyorsun?
Siktir git.
Bu şarkıya bayılıyorum bebeğim, ya sen?
Severim.
Bu şarkıdan nefret ediyorum!
- Selam grup.
- Çekil.
Sakin ol biraz!
Hey, hey.
Dostum, bunu dışarıda... Siktir!
Bar kavgası!
Sürtük!
Orospu çocuğu!
Dalton!
Pekâlâ...
Selam. Seni görmek güzel.
Dalton!
Ne var?
Vakti gelmişti.
Aynen öyle.
Buraya özel olarak gönderildim.
Senin için.
Tüm arkadaşlarını da mı getirdin?
Seyirciyi özlemişsindir diye düşündüm.
Düşünceli olmaya çalışıyordum.
Paralı kanal gibi.
25 sterlin.
Yüzünü nasıl dağıttığımı izle!
O zaman sanırım kaybedeceğim.
Yapma böyle.
Dinle, sana bir tüyo vereyim.
Kimse sana bu kadar yaklaşmasın.
İşte geldi.
Dünyanın en ünlü dövüşçüsü Dalton.
Ver, elini sıkayım.
Sende ters bir şeyler var.
Bende de.
Dex, durum ciddi. Polis değil misin?
Yardım gerekiyor.
İki araba gönderdim zaten El.
Elimden gelen bu.
Dalton.
Hey, iyi misin?
Ellie, Billy yaralandı.
Ellie!
Golf sopasıyla vurdu.
Hey.
Gidiyor musun yani?
Çok komiksin Frankie.
Tamam, sana karşı tamamen
dürüst olmadığımı biliyorum, tamam mı?
Brandt, Bar'ı benden almak istiyor.
Otoyolun yukarısını görüyor musun?
Hepsi Brandt'in.
Orayı yerle bir edip
bir avuç zengin için
boktan bir otel dikecekmiş.
Bunun için Bar'ı istiyor.
Ama buna izin vermem.
Son direnen benim dostum.
Direnmeye devam etmelisin.
Brandt'in parası bitti.
Ve karanlık tiplerden alıyor.
Borcunu ödeyemeyince işini bitirecekler.
Tamam, siktir et o herifi.
Ne yani, gidiyor musun?
Frankie, başında da söylemiştim,
diğer adamı işe almalıydın.
Seni korkuttular mı?
- Gerçekten bu kadar korktun mu?
- Evet, korktum.
Anlayabileceğinden daha çok.
İşler planlandığı gibi gitmedi Bay B.
Knox fedaiyi öldürmedi.
Adamlarımız epey hırpalanmış.
Ayrıca Bar'a yanlış polisler geldi.
Taşaklı'nın faydası dokunmaz.
OTEL GLASS KEY
Ne yapmamı istiyorsun?
Mutfaktan bir şişe daha
getirmeni istiyorum.
Orası güvenli değil.
Küçük kız nerede? Şu küçük kız ve babası.
Ambulans hastaneye götürdü.
Çık oradan artık.
Araba sesi duymadım.
Kitapçıdan buraya yürüdüm.
- Küçük mesajımızı aldın mı?
- Tabii ki aldım.
Senin fikrin miydi?
Evet, tatlı bir kız.
Biraz inatçı.
Senin gibi.
Komik olan ne, söyleyeyim mi?
Zaten gidiyordum.
Sonunda seni korkuttuk mu?
Pek sayılmaz.
Korktuğun sürece sorun yok.
Boğazındaki dil kemiğini kırdım.
Muhtemelen nefes borun da çöktü.
Her halükârda artık nefes alamayacaksın.
Aslında çok tuhaf.
Bugün biri daha korkup korkmadığımı sordu.
Korkuyorum.
Biri beni çok fazla zorlayınca
olacaklardan korkuyorum.
Tıpkı senin gibi biri.
Çünkü sonra ne olur, biliyorum.
Siktir, tamam.
Selam dostum.
Ağır görünüyor.
Aferin sana.
Dostum, ben sadece...
Ben de tam gidiyordum, temelli yani.
Anlaşılan bu adamlar
ilk başta düşündüğüm kadar iyi değilmiş.
Motor sürmeyi seviyorum
ama Güney Florida'da
grupsuz sürmek çok zor.
Beni öldürmeyeceksin, değil mi?
Brandt nerede?
Dürüst olayım.
Bana pek bir şey söylemezler.
Her şeyi en son ben duyarım.
Aslında çok tuhaf bir durum.
Ama Brandt'in adamlarını duydum.
Galiba Harvest Key'de bir toplantı var.
Brandt'in bir şey için
paraya ihtiyacı varmış.
Saat sabah beşte,
toplantı için erken bir saat, değil mi?
Peki.
Görüşürüz.
Şiddet uygulamadığın için sağ ol.
O adamla iyi şanslar.
BUZ
Tamam. İyiyiz.
Hey!
Hey, uyanmışsın.
- Teknem.
- Evet.
Şerif'in bir teknesi eksik kalacak.
Üzgünüm.
Tanrım, onu öldürdün!
Hayır.
Çoktan öldürdüm, saatler önce.
- Bu benim silahım mı?
- Elbette.
Dur. Bunu yapmak zorunda değilsin.
Keşke yapmasam.
Ama kızgınım.
Beni kızdırmak çok zordur
ama kızdırınca öfkem dinmez.
Keşke dindirebilsem ama...
Patronun ve Brandt beni çok kızdırdı.
Bu kurşunların onu öldürmediği anlaşılır.
Kafalarını karıştırır.
Senin öldürdüğünü söylerim.
Tamam.
Bir şey diyeyim mi?
Bunların hiçbirini
hatırlamama ihtimalin var.
Bir dakika. Ne?
Benim kadar uzun süre dövüştüysen
beyin sarsıntısını bilirsin.
Gerçek bir darbe
kısa süreli hafızanı silebilir.
Anılar birkaç dakikada
beyninin uzun süreli kısmına ulaşır.
Biz de bir buçuk dakikadır konuşuyoruz.
Anlamıyorum.
Şuradaki şey ne?
Merhaba, ben Sahil Güvenlik Şefi Williams.
Sizi dinliyorum.
Merhaba. Harvest Key'de bir ceset
ve şüpheli bir şerif yardımcısı var.
Efendim?
Çabuk gidin
çünkü yerel haberleri aradım bile.
Bir isim ve numara alabilir miyim...
Şerif.
Konuşmak istiyorum.
Yine beni tutuklamaya mı geldin?
Dalton, dinle.
Konu Ellie, onu kaçırdılar.
Brandt'in elinde.
Senin aldığın parayı istiyor.
Ben hiç para almadım.
Yardımcım söyledi.
Kısa süreli hafıza hakkında saçmalamışsın.
Siktir.
Evet, ben aldım.
Geri vermen gerekiyor.
Sen...
Benim aldığımı mı söyledin?
Ne fark eder? Yine de beni suçluyor.
Yalan söylüyorum sanki.
Yardımcım o paradan sorumluydu.
Kızıma önem veriyorsan
onu geri almama yardım et.
Dalton, dinle.
Öğlene kadar parayı istiyor
yoksa onu öldürecek.
Ona inanıyorum.
Lütfen yardım et.
Tamam.
Çok şükür. Hadi parayı alalım.
Burada değil.
Ne kadar sürer?
Bilmem, sakladım. Biraz zaman alır.
Nerede buluşacağız?
Teknemi cilalamayı seviyorum.
Hiçbir şey beni
onu parlak görmekten daha mutlu edemez.
Dur, seni arayacağım.
Siktir. Ne bok yiyorsun?
- Harika, geldin.
- O benim teknem. İn!
Eski sevgilisisin.
Sadece anahtarı arıyorum.
Ellie tekneyi almamı söyledi.
İşte burada.
Bingo!
Şu pislik fedai sen misin?
Evet, o pislik fedai benim.
Şunu görüyor musun?
Ben polisim seni aptal.
Dert etme, hemen geri getiririm.
Hayır, hiçbir yere gitmiyorsun.
Hey!
Başın belada, geri çekil.
Her şey yolunda.
Birkaç saate dönerim, olur mu?
Hiçbir şey yolunda değil.
Tamam, iki saatin var.
Çiziksiz geri getir, tamam mı?
Tek bir çizik bile olmasın.
Hadi ama. Su bu. Nasıl çizebilirim?
SÜPER GÜVENLİ
SÜRÜŞ OKULU
ACEMİ SÜRÜCÜ
Tamam.
Pekâlâ. Bakalım konu ne.
Hangi cehennemdeler?
Teşekkürler bayım.
Gel buraya.
Para teknede değil.
Öyle mi?
Parayı yanında getirmen gerekiyordu.
Brandt buna üzülecek.
Sorun yok, senin aldığını söylerim.
Öyle mi?
Gidelim.
Bu adam yok mu.
Güzel tekne.
- Pahalı görünüyor.
- Evet.
Eskiden babamındı.
O gidince ben aldım.
Tüm yükümlülük ve borçlarıyla birlikte.
Evet, pahalı bir şey.
Bahsi açılmışken lanet olası param nerede?
Ona verdim.
- Seni sikik.
- Hey, sakin ol.
Sam.
Neden vaktimi boşa harcıyorsun?
Kızın hayatı buna bağlı, biliyorsun.
Param nerede?
Ellie'yi göremiyorum.
Kızı kaçırılmış bir adam için
çok rahat görünüyor.
Kaçırılma falan yok salak.
Ters köşe.
Ben'in kızımı kaçırdığına
cidden inandın mı?
Biz ortağız seni aptal.
O konuya gelirsek onu gerçekten kaçırdım.
- Ne?
- Bir ters köşe daha.
- Ne oluyor Ben?
- Ben olsam yapmazdım.
Taşaklı, otur.
Otur şuraya lan!
Sana güvenebileceğimi
nereden bilebilirdim?
Paramı alınca kızı alırsın.
- Orospu çocuğu!
- Beyler, yalnız bırakayım mı?
- Hey...
- Dur.
Dur işte.
Bir şey inşa ediyorum.
Beni zorladıkça zorluyorsun
ve ben... Siktir, çok komik.
Sadece "Siktir!" diyebiliyorum.
Çok gürültücü.
Evet, çok gürültücü. Aynen.
Sam'den canını yakmasını isteyeceğim.
- Olamaz.
- Olur.
- Olmaz, lütfen.
- Bana hiç bakma.
İşe yaramazsa Ellie bende kalır.
Ve ortalık çok çabuk karışır.
- Dur bakalım orada. Dur!
- Kes. Otur.
Tanrım, yine şu manyak herif.
O manyağı tekneye almayın.
Bu ihanet olayına
epey sinirlenecek birini tanıyorum.
Kimmiş o?
Polisin teki.
Ne halt ediyor bu?
Siktir.
Ne yapıyor bu herif?
Orospu çocuğu!
Ellie!
Yangın!
Tekneyi terk edin!
Ellie!
Hey!
Ellie.
Hey, sik kafa!
Tekneden atla.
- Seni pislik!
- Dikkat et.
Gebereceksin!
Git Ellie, hemen arkandan geliyorum.
Siktir.
Erkeklerden hiç anlamıyorsun El.
- Kıpırdama!
- Siktir git!
Bar'ı kendim yok edeceğim.
Demek buradasın.
Yardım edeyim.
Şuraya bakın.
- Kendi küçük sekizgenimiz.
- Ne?
Şekilleri kimden öğrendin?
Lanet olası erkek arkadaşın!
Gidip onu alalım.
Siktir!
Aptalın tekisin!
Dalton. Hadi!
Burada bekle.
Zıpkın mı?
Hadi ama.
Tamam.
Siktir.
Burnumu kırdın lan.
Uğruna çabaladığım her şey
lanet bir fedai yüzünden mahvoldu!
Siktir.
Bacağını eline verdim galiba.
Boktan bir şoförsün.
Trafik ters yönden akıyor.
Kibar ol.
Piyanonun akordu bozuk.
Benim hoşuma gitti.
Beni öldürecek misin?
Yoksa önce arkadaş mı olalım?
Öldür şunu!
Öldür şu pisliği.
Hadi!
İşini yapsana!
Çeneni ne kapatır?
Üzgünüm.
Gitme zamanın geldi Dalton.
Buraya hiç gelmedin.
Seni korurum.
Git.
Gitmelisin.
Peki.
Hiç fena değil.
Evet, onarılır.
- Kesinlikle.
- Evet, onarılır.
Bu...
- Onarmak mı?
- Evet.
- Barda bir kamyonet var.
- Evet, doğru.
Bunları toparladıktan sonra...
Biraz ince iş.
Yeni gibi olacak.
Balon balığına dikkat et lütfen.
- Hadi, çabuk.
- Selam.
- Evet?
- Bugün açık mısınız?
Evet. Hep açığız.
Dön şöyle. Şöyle tutayım.
Hey.
Bu mudur?
Şimdi...
Atını gün batımına mı süreceksin?
Hikâye hep böyle biter, değil mi?
Hayır, her zaman değil.
Bazen kahraman kalır
ve kendi küçük çiftliğini inşa eder.
Bu hikâyedeki kahraman olduğumu
sanmıyorum Charlie.
Belki de kahraman değilsindir.
Sana bir haberim var.
Kötü adam da değilsin.
Charlie!
- İyi misin?
- Evet, iyiyim.
- Kes şunu dostum.
- Tetikte ol bence.
- Gitse de fark etmez.
- Yapma.
Hadi seni ödlek!
Kes şunu dostum!
Bar Fedaisi
Alt yazı çevirmeni: Sabiha Filis
Proje Kontrol Sorumlusu
Verda Tuna